[Return of the Queen]
[Kepulangan Ratu]
[Episode 8]
[Episod 8]
What's going on in your room?
Apa yang berlaku di dalam bilik anda?
Open the door, Siyu!
Buka pintu, Siyu!
Open up!
Buka!
Lu Siyu, open the door!
Lu Siyu, buka pintu!
Siyu, open the door right now!
Siyu, buka pintu sekarang!
Open up, Siyu!
Buka, Siyu!
Open up!
Buka!
Coming, I'm coming.
Datang, saya datang.
It's me.
Ini saya.
Don't speak. Don't move.
jangan cakap. jangan bergerak.
What's wrong, Siyu?
Ada apa, Siyu?
What's that sound in your room?
Bunyi apa dalam bilik awak tu?
Open the door, Siyu!
Buka pintu, Siyu!
Why aren't you saying anything?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
What's really happening in there?
Apa sebenarnya yang berlaku di sana?
Do you need help?
Adakah anda memerlukan bantuan?
Don't move.
jangan bergerak.
I'm fine.
saya sihat.
I'm coming in!
Saya masuk!
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Don't move.
jangan bergerak.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
You'll help me?
Awak tolong saya?
Siyu, why did you lock the door?
Siyu, kenapa kau kunci pintu?
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
open the door now!
buka pintu sekarang!
Nothing happened in my room.
Tiada apa-apa yang berlaku di dalam bilik saya.
Stop knocking.
Berhenti mengetuk.
I want to sleep, so of course I need to lock the door.
Saya mahu tidur, jadi sudah tentu saya perlu mengunci pintu.
Whatever it is, we can talk tomorrow.
Apa pun, esok kita boleh bincang.
No.
Tidak.
I must talk to you right now.
Saya mesti bercakap dengan awak sekarang.
Open up!
Buka!
I'm your sister.
Saya adik awak.
Sister or not, the answer is no!
Kakak atau tidak, jawapannya tidak!
If I don't respond,
Jika saya tidak membalas,
she'll leave after a while.
dia akan pergi selepas beberapa ketika.
♪ I pack the night into my eyes ♪
♪ Saya masukkan malam ke dalam mata saya ♪
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
"Sister or not...
"Adik atau tidak...
♪ Just to keep you by my side♪
♪ Hanya untuk memastikan awak di sisi saya♪
♪ Always twinkling, twinkling, twinkling ♪
♪ Sentiasa berkelip, berkelip, berkelip ♪
the answer is no."
jawapannya tidak."
♪ I set up an old, broken radio ♪
♪ Saya sediakan radio lama yang rosak ♪
If...
Jika...
♪ To listen to you ♪
♪ Untuk mendengar anda ♪
♪ And feel our heartbeats draw closer ♪
♪ Dan rasakan degupan jantung kita semakin dekat ♪
it's you...
itu awak...
♪ The frequency blurs ♪
♪ Kekerapan menjadi kabur ♪
♪ Amid the lost signals ♪
♪ Di tengah-tengah isyarat yang hilang ♪
♪ I catch ants gasping for air ♪
♪ Saya menangkap semut tercungap-cungap ♪
♪ Unimportant tears ♪
♪ Air mata yang tidak penting ♪
♪ Slide down my cheeks ♪
♪ Luncurkan ke pipi saya ♪
♪ The rain falls pitter-patter ♪
♪ Hujan turun beralun-alun ♪
♪ Can we fallen in love? ♪
♪ Bolehkah kita jatuh cinta? ♪
Say yes.
Katakan ya.
♪ Let's fall together, okay? ♪
♪ Jom jatuh sama-sama, okay? ♪
♪ Can we fallen in love? ♪
♪ Bolehkah kita jatuh cinta? ♪
I'm leaving.
saya akan pergi.
Why are you in my room?
Kenapa awak ada dalam bilik saya?
Was it you last time too?
Adakah anda juga kali terakhir?
What?
apa?
Having second thoughts?
Mempunyai fikiran kedua?
Are you having second thoughts
Adakah anda berfikir dua kali
about helping me?
tentang membantu saya?
I never go back on my word.
Saya tidak pernah kembali pada kata-kata saya.
But you need to tell me the truth first.
Tetapi anda perlu memberitahu saya perkara sebenar terlebih dahulu.
You'll believe me
Anda akan percaya saya
if I tell you?
kalau saya beritahu awak?
I believe you.
Saya percaya awak.
I came to look for
Saya datang untuk mencari
a property custody agreement
perjanjian penjagaan harta
that Lu Sinan left behind.
yang Lu Sinan tinggalkan.
That agreement
perjanjian itu
relates to
berkaitan dengan
nearly 37% of
hampir 37% daripada
Mare Nubium's shares.
Saham Sea of ​​Clouds.
I must get it
Saya mesti mendapatkannya
to gain absolute control
untuk mendapatkan kawalan mutlak
of the company's board.
daripada lembaga pengarah syarikat.
Is that agreement in my room?
Adakah perjanjian itu di dalam bilik saya?
This suite
Suite ini
used to be Sinan's room.
dulu bilik Sinan.
He left behind
Dia tertinggal
a lock box.
sebuah kotak kunci.
I've been living in this room
Saya telah tinggal di dalam bilik ini
for so long
sekian lama
and never noticed there was a lock box.
dan tak pernah perasan ada kotak kunci.
The combination you tried...
Gabungan yang anda cuba...
It's our anniversary date.
Ia adalah tarikh ulang tahun kami.
From when you were dating
Sejak anda berpacaran
my brother...
abang saya...
If we enter the wrong code,
Jika kami memasukkan kod yang salah,
will the safe automatically lock?
adakah peti besi akan terkunci secara automatik?
It won't,
Ia tidak akan,
but it might set off an alarm.
tetapi ia mungkin mencetuskan penggera.
Then let's not try it yet.
Kemudian kita tidak mencubanya lagi.
Let's think about it more.
Mari kita fikirkan lebih lanjut.
Let's think about what numbers
Mari kita fikirkan tentang nombor apa
my brother would use as a combination.
abang saya akan gunakan sebagai gabungan.
I just thought of one.
Saya hanya memikirkan satu.
It's a set of numbers
Ia adalah satu set nombor
my brother often talked about.
abang saya sering bercakap.
I think...
saya rasa...
perhaps I know him better than you do.
mungkin saya lebih mengenali dia daripada awak.
The set of numbers is
Set nombor ialah
the date when I first
tarikh saya mula-mula
won an archery championship.
memenangi kejuaraan memanah.
When we were abroad,
Semasa kami di luar negara,
my brother often mentioned this date.
abang saya sering menyebut tarikh ini.
[Something's wrong. Get out now.]
[Ada yang tidak kena. Keluar sekarang.]
Something's wrong. Get out now.
Ada yang tak kena. Keluar sekarang.
Let's try it.
Jom cuba.
Why are these all blank pages?
Mengapa semua halaman ini kosong?
[No time! Get out of there now.]
[Tiada masa! Pergi dari situ sekarang.]
I'm leaving first.
saya pergi dulu.
Wait.
Tunggu.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
Ye Haimeng!
Ye Haimeng!
Mom.
mak.
If you have something to say, just say it.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
Don't get physical.
Jangan buat fizikal.
I'm disciplining my own son.
Saya sedang mendisiplinkan anak saya sendiri.
What right do you have to interfere?
Apa hak awak untuk masuk campur?
Mom,
ibu,
just say what you want! Why are you acting like this?
katakan sahaja apa yang anda mahu! Kenapa awak bertindak begini?
Lu Siyu,
Lu Siyu,
don't you remember
awak tak ingat
a single word of what I said?
satu perkataan dari apa yang saya katakan?
I told you
saya dah beritahu awak
to stay away from this woman,
untuk menjauhi wanita ini,
but what have you done?
tapi apa yang awak dah buat?
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
You didn't do anything?
Awak tak buat apa-apa?
Who pretended to be sick on the road
Yang berpura-pura sakit di jalan raya
and made Lin stop?
dan membuatkan Lin berhenti?
Now you're
Sekarang awak
turning your back on your family,
membelakangkan keluarga,
hiding this woman
menyembunyikan wanita ini
in your room.
dalam bilik awak.
You won't stand
Anda tidak akan berdiri
with your own family—
bersama keluarga sendiri—
instead, you side
sebaliknya, anda berpihak
with our enemy!
dengan musuh kita!
Are you a Lu or a Ye?
Adakah anda Lu atau Ye?
I...
saya...
I asked him to help me,
Saya minta dia tolong saya,
to stop the car,
untuk memberhentikan kereta,
and to take my side.
dan untuk memihak kepada saya.
It has nothing to do with him.
Tiada kena mengena dengan dia.
Haimeng.
Haimeng.
Well, well.
Nah, baik.
You actually dare to admit it.
Anda sebenarnya berani mengakuinya.
As the wife of our family's eldest son,
Sebagai isteri kepada anak sulung keluarga kami,
instead of respecting family rules and ethics,
bukannya menghormati peraturan dan etika keluarga,
you've set your sights
anda telah menetapkan pandangan anda
on your husband's own brother.
pada abang suami sendiri.
Siyu is your brother-in-law,
Siyu ialah abang ipar awak,
yet you dare to openly seduce
namun anda berani menggoda secara terbuka
and use him.
dan gunakan dia.
Do you have no shame?
Adakah anda tidak mempunyai rasa malu?
You're even smiling!
Anda juga tersenyum!
Seduce?
memikat?
Use?
guna?
Do I need to rely on
Adakah saya perlu bergantung pada
such petty tricks to get what I want?
helah kecil untuk mendapatkan apa yang saya mahu?
And also,
Dan juga,
don't use Lu Sinan to pressure me.
jangan gunakan Lu Sinan untuk menekan saya.
Lu Sinan died
Lu Sinan meninggal dunia
3 years ago.
3 tahun lepas.
I've been a widow for 3 years.
Dah 3 tahun janda.
I still have
Saya masih ada
Lu Sinan's
milik Lu Sinan
death certificate.
sijil kematian.
My marriage to him
Perkahwinan saya dengan dia
ended long ago.
berakhir lama dahulu.
I have no ethical
Saya tidak mempunyai etika
or moral obligations
atau kewajipan moral
to you, your family,
kepada anda, keluarga anda,
or Lu Siyu.
atau Lu Siyu.
Whatever I do with him,
Apa sahaja yang saya lakukan dengan dia,
you don't need to
anda tidak perlu
use words like "shame"
gunakan perkataan seperti "malu"
to insult me.
untuk menghina saya.
The only reason you're still standing here
Satu-satunya sebab anda masih berdiri di sini
is because of the agreement
adalah kerana perjanjian
Lu Sinan left behind.
Lu Sinan tertinggal.
How righteous you sound.
Betapa benarnya anda terdengar.
You think that now you've legally
Anda fikir sekarang anda telah sah
severed ties with Sinan,
memutuskan hubungan dengan Sinan,
you can do whatever you want?
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu?
Sinan did leave
Sinan memang pergi
a property custody agreement.
perjanjian penjagaan harta.
But aren't you pursuing
Tetapi bukankah anda mengejar
our younger son
anak bongsu kami
just to get your hands on
hanya untuk mendapatkan tangan anda
that agreement?
perjanjian itu?
You sneaked into my brother's room in the middle of the night
Awak menyelinap masuk ke dalam bilik abang saya pada tengah malam
just for this?
hanya untuk ini?
Where is that document?
Di mana dokumen itu?
Where's that agreement?
Di mana perjanjian itu?
Why are these all blank papers?
Mengapa ini semua kertas kosong?
Just blank sheets!
Hanya helaian kosong!
Lu Siyue!
Lu Siyue!
Jiang Lin,
Jiang Lin,
give what you're holding to Mom.
berikan apa yang kamu pegang kepada ibu.
[Property Custody Agreement]
[Perjanjian Penjagaan Harta]
[Trustor: Lu Sinan]
[Amanah: Lu Sinan]
That really is my brother's signature.
Itu betul-betul tandatangan abang.
You went to all this trouble
Anda telah menghadapi semua masalah ini
just for this, right?
hanya untuk ini, bukan?
[Trustor: Lu Sinan, Ye Haimeng] [Trustee: Jiang Lin]
[Amanah: Lu Sinan, Ye Haimeng] [Pemegang Amanah: Jiang Lin]
You've been leading my younger son
Awak telah memimpin anak saya yang bongsu
around by the nose,
di sekeliling hidung,
but you still didn't find it.
tetapi anda masih tidak menemuinya.
Open your eyes wide
Buka mata seluas-luasnya
and look carefully.
dan lihat dengan teliti.
This is
Ini adalah
the real property custody agreement
perjanjian penjagaan harta tanah
that Sinan left behind.
yang Sinan tinggalkan.
[Trustor: Lu Sinan, Ye Haimeng] [Trustee: Jiang Lin]
[Amanah: Lu Sinan, Ye Haimeng] [Pemegang Amanah: Jiang Lin]
It has... both your and Lu Sinan's
Ia mempunyai... anda dan Lu Sinan
signatures on it.
tandatangan di atasnya.
This agreement
Perjanjian ini
clearly states
menyatakan dengan jelas
that should anything serious happen to Sinan,
itu sekiranya sesuatu yang serius berlaku kepada Sinan,
the 37% of shares
37% saham
you jointly held with him
anda bersama-sama memegang dengannya
would come under
akan datang ke bawah
the full management of our Lu family.
pengurusan penuh keluarga Lu kami.
Now that Sinan has passed away,
Sekarang Sinan telah meninggal dunia,
these jointly owned shares
saham milik bersama ini
fall entirely under our control.
berada di bawah kawalan kami sepenuhnya.
Until there's a court ruling,
Sehingga ada keputusan mahkamah,
no one can touch those shares.
tiada siapa boleh sentuh saham tersebut.
Now,
sekarang,
we have already
kami sudah
made this agreement public
membuat perjanjian ini kepada umum
and hired a probate lawyer
dan mengupah peguam probet
to bring it before the court.
untuk membawanya ke mahkamah.
Until there's an official verdict,
Sehingga ada keputusan rasmi,
our family is
keluarga kami adalah
Mare Nubium's largest shareholder.
Pemegang saham terbesar Mare Nubium.
Our family is
Keluarga kami adalah
Mare Nubium's true owner.
Pemilik sebenar Lautan Awan.
Mom.
mak.
Shut up!
diam!
Jiang Lin!
Jiang Lin!
Take Siyu back to his room.
Bawa Siyu balik ke biliknya.
Until the Mare Nubium shareholders' meeting
Sehingga mesyuarat pemegang saham Mare Nubium
and Sinan's 4th death anniversary
dan ulang tahun kematian ke-4 Sinan
are over,
sudah berakhir,
he is not allowed to leave his room!
dia tidak dibenarkan keluar dari biliknya!
Mom.
mak.
Mom, you can't lock me up.
Ibu, kamu tidak boleh mengurung saya.
You can't keep me locked at home.
Anda tidak boleh mengurung saya di rumah.
Mom!
mak!
You can't keep me locked up at home!
Anda tidak boleh mengurung saya di rumah!
Let go of me! Let go of me!
lepaskan saya! lepaskan saya!
Let me go!
lepaskan saya!
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
Drop your devious schemes
Lepaskan rancangan licik anda
and stop bringing your people
dan berhenti membawa orang anda
to cause trouble
untuk menimbulkan masalah
in our home and at Mare Nubium.
di rumah kami dan di Mare Nubium.
I advise you to accept
Saya nasihatkan awak terima
the reality.
realitinya.
And our family
Dan keluarga kami
can still ensure you'll never want for anything.
masih boleh memastikan anda tidak mahu apa-apa.
But if you have other ideas,
Tetapi jika anda mempunyai idea lain,
I strongly suggest
Saya sangat mencadangkan
you abandon those thoughts of revenge.
anda meninggalkan pemikiran balas dendam itu.
[Ling Ke]
[Ling Ke]
The Lu family has already made
Keluarga Lu sudah buat
the property custody agreement
perjanjian penjagaan harta
[Ling Ke]
[Ling Ke]
between you and Sinan public.
antara anda dan Sinan awam.
Mare Nubium's financial report officially announces
Laporan kewangan Mare Nubium secara rasmi mengumumkan
that 37%
itu 37%
of major shareholdings
daripada pegangan saham utama
have been frozen due to litigation.
telah dibekukan kerana litigasi.
The Lu family, as trustees
Keluarga Lu, sebagai pemegang amanah
of their eldest son's estate,
harta pusaka anak sulung mereka,
have announced ownership
telah mengumumkan pemilikan
and control of Mare Nubium.
dan mengawal Lautan Awan.
And in 4 days,
Dan dalam 4 hari,
they'll hold the 4th anniversary memorial
mereka akan mengadakan peringatan ulang tahun ke-4
and official funeral
dan pengebumian rasmi
for their eldest son, Lu Sinan.
untuk anak sulung mereka, Lu Sinan.
The death certificate in our possession
Sijil kematian dalam simpanan kami
[Lu Sinan] [Lu Siyue] [Lu Siyu]
[Lu Sinan] [Lu Siyue] [Lu Siyu]
might become invalid,
mungkin menjadi tidak sah,
and as a result, we could lose
dan akibatnya, kita boleh kalah
both the right to use Cloud Manor
kedua-duanya mempunyai hak untuk menggunakan Cloud Manor
and ownership of Mare Nubium.
dan pemilikan Mare Nubium.
Ms. Ling.
Cikgu Ling.
Leave it on the table.
Biarkan di atas meja.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
You want to ask about Haimeng?
Anda ingin bertanya tentang Haimeng?
I called her
Saya memanggilnya
several times today,
beberapa kali hari ini,
but she didn't answer any of them.
tetapi dia tidak menjawab satu pun daripada mereka.
What do you want to ask her?
Apa yang awak nak tanya dia?
The Engineering Department
Jabatan Kejuruteraan
should have already received
sepatutnya sudah menerima
the work checklist
senarai semak kerja
for the funeral process, right?
untuk proses pengebumian kan?
Yes, we have.
Ya, kita ada.
Aren't you going to carry it out?
Adakah anda tidak akan melaksanakannya?
Please tell Haimeng for me
Tolong beritahu Haimeng untuk saya
that I'm not
bahawa saya tidak
on the opposite side.
di bahagian yang bertentangan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I was... too harsh with my words last time.
Saya... terlalu keras dengan kata-kata saya kali lepas.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
It's okay.
tak apa.
I didn't take it to heart either.
Saya pun tak ambil hati.
Haimeng...
Haimeng...
Her conflict with the Lu family
Konfliknya dengan keluarga Lu
has reached its peak.
telah mencapai kemuncaknya.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
If she loses
Jika dia kalah
this battle,
pertempuran ini,
she'll never have
dia tidak akan pernah
another chance to turn things around.
satu lagi peluang untuk mengubah keadaan.
Do you have any plans
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan
to help her?
untuk menolongnya?
Yes.
ya.
Do you want to join us?
Adakah anda ingin menyertai kami?
Can...
boleh...
Can I?
boleh tak?
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Is anybody there?
Adakah sesiapa di sana?
Is anyone out there?
Adakah sesiapa di luar sana?
Open the door!
Buka pintu!
What's that noise?
Apa bunyi bising itu?
It's from Siyu's room.
Ia dari bilik Siyu.
Because of what happened that night,
Kerana kejadian malam itu,
Siyu didn't listen to Madam
Siyu tak dengar cakap Puan
and had some contact with Ms. Ye.
dan sempat berhubung dengan Cik Ye.
Madam was very angry,
Puan sangat marah,
so she asked me to lock
jadi dia minta saya kunci
all the doors and windows of his room.
semua pintu dan tingkap biliknya.
Siyu is still young.
Siyu masih muda.
We can't drag him into this.
Kita tidak boleh mengheret dia ke dalam perkara ini.
Maybe it's still about Sinan.
Mungkin ia masih mengenai Sinan.
They're going to hold a funeral for Sinan?
Mereka akan mengadakan pengebumian untuk Sinan?
Yes,
ya,
the official notice has been sent out.
notis rasmi telah dihantar.
It's been 4 years.
Dah 4 tahun.
Arrange more security guards
Susun lebih ramai pengawal keselamatan
to keep an eye on Siyu.
untuk mengawasi Siyu.
Got it, Chairman.
Faham, Pengerusi.
Can someone open the door for me?
Bolehkah seseorang membuka pintu untuk saya?
[Uncle Mo]
[Pakcik Mo]
[Lu Siyue]
[Lu Siyue]
[Mom]
[Ibu]
[Jiang Lin]
[Jiang Lin]
Brother-in-law.
Adik ipar.
Siyu,
Siyu,
stop calling me.
berhenti memanggil saya.
I'm very busy
Saya sangat sibuk
and don't have time to save you again.
dan tidak mempunyai masa untuk menyelamatkan anda lagi.
I'm not asking you to save me.
Saya tak minta awak selamatkan saya.
At least go upstairs and check on her for me.
Sekurang-kurangnya pergi ke atas dan periksa dia untuk saya.
Why can't I even reach her on her phone?
Kenapa saya tidak boleh menghubunginya melalui telefonnya?
[Haimeng]
[Haimeng]
[Kid]
[Kanak-kanak]
She's still not answering.
Dia masih tidak menjawab.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
It's chaos out there.
Ia huru-hara di luar sana.
She wouldn't have gone back
Dia tidak akan kembali
to Mare Nubium alone, would she?
kepada Mare Nubium sahaja, bolehkah dia?
She wouldn't just give up like this, would she?
Dia tidak akan menyerah begitu sahaja, bukan?
Who is it?
Siapakah itu?
Who's out there?
Siapa di luar sana?
It's me.
Ini saya.
Ye Haimeng?
Ye Haimeng?
Are you alright?
awak sihat ke?
Have you seen the news?
Adakah anda melihat berita?
They're holding the funeral again, right?
Mereka mengadakan pengebumian lagi, bukan?
So what will you do?
Jadi apa yang akan anda lakukan?
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
Ye Haimeng?
Ye Haimeng?
Answer me if you can hear me.
Jawab saya jika anda boleh mendengar saya.
Haimeng!
Haimeng!
Answer me if you can hear me!
Jawab saya jika anda boleh mendengar saya!
Ye Haimeng?
Ye Haimeng?
My mom and the others didn't give you a hard time, did they?
Ibu saya dan yang lain tidak menyusahkan awak, bukan?
Have your old injuries flared up again?
Adakah kecederaan lama anda berkobar semula?
Please, don't push yourself.
Tolong, jangan paksa diri sendiri.
Don't let your old injuries flare up again.
Jangan biarkan kecederaan lama anda menyala lagi.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
Once I get out, I'll help you,
Sebaik sahaja saya keluar, saya akan membantu anda,
Sister.
Kakak.
Lu Siyu...
Lu Siyu...
Why are you so nice to me?
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
I...
saya...
Is it because of...
Adakah kerana...
Sinan?
Sinan?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I've never thought of you
Saya tidak pernah memikirkan awak
as just an extension of my brother.
sebagai lanjutan dari abang saya.
And I'm definitely not being nice to you
Dan saya pasti tidak bersikap baik dengan awak
because of my brother.
kerana abang saya.
I care about you
Saya ambil berat tentang awak
because...
kerana...
you deserve it.
anda layak mendapatnya.
What?
apa?
Even if others don't understand you,
Walaupun orang lain tidak memahami anda,
I know
saya tahu
that you're gentle, kind, and sincere.
bahawa anda lembut, baik, dan ikhlas.
You're not as strong
Awak tak sekuat mana
as you appear to be.
seperti yang anda nampak.
You shouldn't be treated this way.
Awak tak patut diperlakukan begini.
♪ Baby, are you asleep? ♪
♪ Sayang, adakah anda tidur? ♪
♪ Don't answer ♪
♪ Jangan jawab ♪
Thank you... Siyu.
Terima kasih... Siyu.
♪ There only remains ♪
♪ Hanya tinggal ♪
♪ The conversation we once had ♪
♪ Perbualan yang pernah kita lakukan ♪
♪ Baby, have you changed? ♪
♪ Sayang, awak dah berubah? ♪
♪ It doesn't matter anyway ♪
♪ Tak kisah pun ♪
♪ There lies a dream ♪
♪ Terdapat mimpi ♪
♪ The one I imagine with you ♪
♪ Yang saya bayangkan bersama awak ♪
♪ I'll no longer say ♪
♪ Saya tidak akan berkata lagi ♪
♪ Stay by my side ♪
♪ Tetap di sisi saya ♪
♪ Even if it's torment ♪
♪ Walaupun itu azab ♪
♪ I'll still stay by your side ♪
♪ Saya akan tetap berada di sisi awak ♪
♪ It all feels like an illusion ♪
♪ Semuanya terasa seperti ilusi ♪
♪ Hold me tight ♪
♪ Pegang saya erat-erat ♪
♪ Don't let go of this dream ♪
♪ Jangan lepaskan impian ini ♪
We...
Kami...
♪ I will wait ♪
♪ Saya akan tunggu ♪
♪ And embrace the future ♪
♪ Dan rangkul masa depan ♪
♪ I've never let go ♪
♪ Saya tidak pernah melepaskan ♪
♪ When I fall ♪
♪ Apabila saya jatuh ♪
♪ Please catch me ♪
♪ Tolong tangkap saya ♪
♪ Don't just say you understand ♪
♪ Jangan hanya cakap anda faham ♪
Help me one more time...
Tolong saya sekali lagi...
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Okay.
Okay.
What do you need?
Apa yang anda perlukan?
The day after tomorrow
Esok lusa
is Lu Sinan's public funeral,
ialah pengebumian awam Lu Sinan,
which is also when the shareholder equity
yang juga apabila ekuiti pemegang saham
of Mare Nubium
dari Lautan Awan
will be finalized.
akan dimuktamadkan.
I need you to take the book
Saya perlukan awak untuk mengambil buku itu
with Lu Sinan's personal signature
dengan tandatangan peribadi Lu Sinan
and go find Tan Xin
dan pergi cari Tan Xin
before the public meeting.
sebelum mesyuarat awam.
My brother's book?
Buku abang?
Where is Tan Xin?
Di manakah Tan Xin?
Tan Xin will take you
Tan Xin akan membawa awak
to meet our lawyer.
untuk berjumpa peguam kami.
And the lawyer will help you arrange authentication.
Dan peguam akan membantu anda mengatur pengesahan.
You need to appear
Anda perlu muncul
at Mare Nubium's public meeting
pada mesyuarat awam Mare Nubium
with that authentication report
dengan laporan pengesahan itu
by the day after tomorrow.
pada lusa.
What "authentication report"?
Apakah "laporan pengesahan"?
You want me to go to Mare Nubium?
Anda mahu saya pergi ke Mare Nubium?
But I'm currently
Tetapi saya pada masa ini
locked in my room.
berkurung dalam bilik saya.
Lu Siyu...
Lu Siyu...
You must come.
Awak mesti datang.
This is already the second time
Ini sudah kali kedua
that the Ye and Lu families have held
yang telah dipegang oleh keluarga Ye dan Lu
a public funeral for Lu Sinan.
pengebumian awam untuk Lu Sinan.
Today, there's even
Hari ini, ada juga
a full media conference.
sidang media penuh.
Looks like
nampak macam
the probate case of Lu Sinan is
kes probet Lu Sinan ialah
finally about to be settled once and for all.
akhirnya akan diselesaikan sekali dan untuk semua.
Is Mare Nubium's President Ye Haimeng
Adalah Presiden Mare Nubium Ye Haimeng
going to publicly divide
akan membahagikan secara terbuka
the joint assets she shared with Lu Sinan?
aset bersama yang dia kongsi dengan Lu Sinan?
Ye Haimeng's shares surely aren't
Saham Ye Haimeng pastinya tidak
as large as the Lu family's, right?
sama besar dengan keluarga Lu kan?
Her position as president...
Kedudukannya sebagai presiden...
Ms. Lu,
Cikgu Lu,
will you and Mr. Jiang
sudikah awak dan Encik Jiang
be able to return to Mare Nubium today?
boleh kembali ke Mare Nubium hari ini?
-Yeah!
-Ya!
Mr. Jiang,
Encik Jiang,
may I ask you two questions?
boleh saya tanya awak dua soalan?
Mr. Jiang!
Encik Jiang!
Just two questions!
Hanya dua soalan!
Mr. Jiang,
Encik Jiang,
will the Mare Nubium inheritance case
akan kes pewarisan Mare Nubium
finally be settled today?
akhirnya dapat diselesaikan hari ini?
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Lu Sinan and Ye Haimeng...
Lu Sinan dan Ye Haimeng...
Please answer our questions!
Sila jawab soalan kami!
Mr. Jiang!
Encik Jiang!
[I need you to take the book]
[Saya mahu awak ambil buku itu]
[with Lu Sinan's personal signature]
[dengan tandatangan peribadi Lu Sinan]
[and go find Tan Xin]
[dan pergi cari Tan Xin]
[before the public meeting.]
[sebelum mesyuarat awam.]
[Lu Sinan]
[Awak Di Sana]
Lu Siyu, you must come.
Lu Siyu, awak mesti datang.
[Ye Bochen]
[Ye Bochen]
Siyu, I'm outside.
Siyu, saya di luar.
Get ready, and I'll take you away.
Bersedia, dan saya akan membawa anda pergi.
My room door is locked now,
Pintu bilik saya terkunci sekarang,
and all the security cameras are on.
dan semua kamera keselamatan dihidupkan.
I know.
saya tahu.
That's why I came and distracted
Itulah sebabnya saya datang dan mengganggu
the bodyguards at your door.
pengawal peribadi di pintu anda.
You only have a few minutes.
Anda hanya mempunyai beberapa minit.
Before your family notices,
Sebelum keluarga anda sedar,
hurry up and get out!
cepat dan keluar!
Ling Ke specifically instructed me
Ling Ke secara khusus mengarahkan saya
to take you away, no matter what.
untuk membawa anda pergi, tidak kira apa.
Okay.
Okay.
Let's go.
jom pergi.
Sinan,
Sinan,
this day has finally come.
hari ini akhirnya tiba.